គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បុរស​និង​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​នៅ​បន្ទប់​មួយ។
គឺមិនត្រឹមត្រូវខ្ពស់។
លោកគ្រូ Liu បានអញ្ជើញអ្នក
ដែលជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទៅ។
តើព្រះច័ន្ទរះខ្ពស់ប៉ុណ្ណា
ស្រមោលត្រជាក់ធ្លាក់ពេញវាំងនន។
ស្ត្រីម្នាក់ដកដង្ហើមធំតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកណានឹងចែករំលែកភាពរីករាយរបស់នាង?
ប្រសិនបើយើងកោតសរសើរព្រះច័ន្ទ
ហេតុអ្វីអង្គុយជិតម្ល៉េះ?
កញ្ញា
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះមិនទាន់មកដល់ទេ
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានជំងឺខ្វះឈាម។
គ្រូពេទ្យទាំងអស់បាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើសពី 30 ឆ្នាំទេ។
ជាសំណាងល្អខ្ញុំបានជួប
គ្រូ​ឥស្សរិយយស​ម្នាក់​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះ​បី​ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត
រដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់ខ្ញុំ
មិនខ្លាំងដូចពីមុនទេ។
ប្រឈម​នឹង​ការ​លំបាក​បែប​នេះ​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង
មានន័យថា លាភសំណាងនឹងតាម។
ស្ថានសួគ៌មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ តើខ្ញុំអាចរីករាយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ភេសជ្ជៈនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំឈឺយូរហើយ
ដៃទាំងនេះខ្សោយ
ហើយមិនអាចសូម្បីតែកាន់ពែងថេរ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួសជុលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​សុខ​ស្រួល​លោកគ្រូ Liu ។
ឃាតកម្ម!
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ពេក។
វិមាននេះពោរពេញទៅដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
ឃាតករត្រូវតែមាន
មករកកំណប់។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់...
ពីរនាក់នេះបានស្លាប់ក្នុងស្ថានភាពចម្លែក។
ពួកគេហាក់ដូចជាលុតជង្គង់ក្នុងការប្រែចិត្ត។
និងឃាតករ
បានប្រើដាវតែមួយ
ចាក់ទម្លុះបេះដូងរបស់គេទាំងពីរ។
ត្រូវតែមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះពួកគេ។
ចង់​ឲ្យ​គេ​ស្លាប់។
ហើយរីករាយនឹងវា។
ឃាតករ​រត់​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនចាំបាច់ទេ។
វិមានត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំខ្លាច
ឃាតករនៅតែស្ថិតក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នករាល់គ្នា,
មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម​មួយ​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
តែសូមធានា
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ឲ្យ​ឆ្មាំ​ដើរ​ល្បាត​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
ព្រឹត្តិការណ៍វាយតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិ
នឹងដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​កញ្ញា Shangguan។
Wu Hu និង Chen Jiang
ជាភ្ញៀវកិត្តិយសដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបាត់បង់ជីវិតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្វែងរកឃាតករ
និង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ពួក​គេ។
តើ​ម្ចាស់ Manor Liu មាន​គម្រោង​ចាប់​ឃាតក​ដោយ​របៀប​ណា?
វាសាមញ្ញ។
ភ្ញៀវដែលផឹកស្រានៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ទាំងអស់អាចផ្តល់ alibis ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
សុំទោស!
នៅពេលដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង
ខ្ញុំបានដើរលេងក្នុងសួនច្បារ
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​បញ្ជាក់​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
កញ្ញា Shangguan
នៅវេលាកើតហេតុ
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន
ហើយសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អូ។
ដូច្នេះ ក្នុង​ករណី​នោះ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធានា​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ឱ្យ​នាង។
លោក។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នៅពេលនោះ
អ្នកនិងខ្ញុំ
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាផឹកនៅក្នុងសួនច្បារ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចៃដន្យ
បាចស្រាលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ពេលកំពុងរង់ចាំអ្នកប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ឮ​សំឡេង​ស្រែក​រក​ជំនួយ​ពី​សាល​ខាង​មុខ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប Lady Shangguan ។
អុញ!
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ស្រែក​នៅ​ទីនោះ។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅពិនិត្យវាបានទេ?
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ចេញ​ពី​បន្ទប់​សំណាក់​ទៅ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ទីនេះទេ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហាហា!
លោកម្ចាស់
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ពីសួនច្បារ និងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទៅសាលខាងមុខ។
ទាំងនេះគឺជាទិសដៅពីរផ្សេងគ្នា។
តើអ្នកទាំងពីរអាចជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
លោកជំទាវ Liu
អ្នកមិនចាំបាច់ចង្អុលម្រាមដៃខ្ញុំដោយចេតនាទេ។
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកណាគួរឱ្យសង្ស័យជាង។
មានអ្នកផ្សេងទេ?
កញ្ញា Shangguan ។
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
លោកស្រី Liu ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមកពីសួនច្បារ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងបង្អួចបន្ទប់គេងរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ អ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
តើអ្នកបានដុសសក់របស់អ្នកទេ?
ចុះវា?
ពេលខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញ​អ្នក​ប្រើ​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​វិញ
អ្នក​ដុស​សក់​បាន​ប្រើ​ដៃ​ស្តាំ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​ក្បាល
ដើម្បីប្តូរកន្លែងជាមួយអ្នកផ្សេង។
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មានតួរលេខស្រដៀងនឹងអ្នក។
ដូច្នេះថាតើវាពិតជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
នៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
ទី​កន្លែង​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​កើត​ហេតុ
នៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះ
អ្នកក៏ជាជនសង្ស័យផងដែរ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ខឹង​សម្បា​នឹង​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគ្រោងសម្លាប់ពួកគេ?
គ្មានការខឹងសម្បារ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
លោក។
ចំពោះការចោទប្រកាន់ណាមួយ,
អ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
មានភស្តុតាង។
លោកស្រី Liu ។
ក្លិនក្រអូបដែលអ្នកប្រើ
ធ្វើពីស្មៅ Qianpu ភាគខាងត្បូង
ដែលកម្រ និងមានតម្លៃបំផុត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវក្លិនអ្នកបំរើរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចង់ដឹងថានាងពាក់ក្លិនដូចគ្នាឬអត់?
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងដឹង។
មិនថាជាអ្នកប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ។
ឬនាង។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស។
វិមាននេះពោរពេញដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកត្រូវតែមករកកំណប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
រង់ចាំ។
លី វូបៃ
តើអ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បី Liu Yiyi ម្តងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
លោកគ្រូ Liu ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយកាលពីបីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
តាមពិត...
Li Wubai កាលនោះ
មិន​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ឱ្យ Liu Yiyi ស្លាប់​ឡើយ ។
Liu Yiyi កើតមកមានកង្វះខាត។
យីយី.
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់។
អង្គុយនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយសន្ទុះ។
ងាយស្រួល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មួយណាល្អជាង?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ហាត់​យូរ​ពេក​ហើយ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យីយី.
អំពីការអនុវត្តរបស់អ្នក,
អ្នកមិនត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​អាច​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​ចំពោះ​អ្នក។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក​តើ​អ្នក​?
ជាន់ខ្ពស់។
តើយើងមិនល្អទេ។
គ្រាន់តែជារបៀបដែលយើងឥឡូវនេះ?
ទេ
យីយី.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ជិះលើកៅអីរថយន្តកូនក្រមុំ,
រៀបការជាមួយខ្ញុំដោយកិត្តិយស
ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតល្បីៗជាច្រើន
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើសពី 30 ទេ។
គឺខ្ញុំ។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាមិនអាចជាការពិតទេយី។
មានគ្រូពេទ្យច្រើនណាស់នៅលើពិភពលោក។
នរណាម្នាក់នឹងព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នេះប្រហែលជា
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
Li Wubai ចង់លួចផ្កាប្រាក់
ដើម្បី​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់ Liu Yiyi។
គាត់ធ្វើពុតជាយល់ព្រម
ឃុបឃិតជាមួយ Wu Hu និង Chen Jiang
គ្រាន់តែទិញខ្លួនឯងពេលខ្លះ។
លួចទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
លី វូបៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយនារីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ជំនួសមកវិញ អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការផឹកជាមួយយើង។
បងប្រុស Li ងាយស្រួល។
តើអ្នកហ៊ានស្រវឹងស្រាជាមួយខ្ញុំទេ?
ចេន។
ខ្ញុំអាចរួមក្រុមជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែពីប្រាក់ដែលយើងទទួលបានសម្រាប់ផ្កាប្រាក់
ខ្ញុំចង់បានពាក់កណ្តាល។
ចេន
បងប្រុសល្អ
អង្គុយចុះ ហើយយើងនិយាយគ្នា។
តោះនិយាយគ្នា។
ហាហាហា!
បង លី
មានភេសជ្ជៈ។
ហាហា។
យុវជន
យើង​កំពុង​តែ​មាន​ថ្នាំ​តិច។
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារខាងលិច
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំបន្ថែមទៀត។
ជាន់ខ្ពស់។
នៅពេលដែលបេសកកម្មអមដំណើរនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹង...